Saya setuju bahwa Anda adalah bos saya.
- Bagus.
Tapi tidak di sini.
Itu ada di kantor.
Di sini, kamu adalah Kaashvi-nya Arjun.
Dan aku adalah Arjunnya Kaashvi.
Jadi izinkan saya menerapkan
warna pada Kaashvi saya..
Aku akan keberatan, Arjun.  Benar-benar.
Ngomong-ngomong, Arjun..
Apakah keberanianmu berakhir di sini?
Saya menantang Anda untuk memberi warna pada saya.
Aditya?  Anda..
Selamat Holi, Kaashvi sayang!
Sekarang kamu terlihat sempurna.
Karena
kamu diolesi warna suamimu.
Dan saat suamimu memberi
warna padamu pada Holi
itu menjadi warna khusus.
Benar?
Ada apa, Kaashvi?
Saya yakin Anda juga ingin
menerapkan warna pada saya.
Y-Ya.. T-Tentu saja..
Saya tidak punya warnanya.  Sakit..
Saya akan mendapatkan warnanya.
'Aku ingin Arjun menjadi orang
pertama yang memberi warna padaku.'
'Tapi keinginanku tidak terkabul.'
'Dan Aditya memberi warna padaku.'
'Sekarang'
'jika aku tidak memberi warna pada
Aditya, dia akan merasa tidak enak.'
'Dan itu mungkin menimbulkan keributan
dan menimbulkan kesan yang salah'
'pada orang lain.'
'Bagaimanapun, bagi
dunia, Aditya adalah suamiku.'
'Beraninya dia memberi
warna pada Kaashvi?'
'Apakah memberi
warna kecil itu padanya'
'menjadikannya pahlawan?'
'Mustahil.'
'Menerapkan warna pertama
pada Kaashvi hanyalah hakku.'
'Dan aku tidak akan pernah
membiarkan siapa pun mengambil hak itu.'
'Dan sekarang, aku akan
melepaskan warnanya'
'dia memakai Kaashvi dengan cara apa pun.'
Selamat Holi, Kaashvi!
Selamat Holi, Aditya!
Ada apa ini Aditya?
Warna yang Anda terapkan
pada Kaashvi memudar.
Sebenarnya kamu tahu
warna yang dikenakan
mantan suaminya
cukup sangat istimewa.
Melihat.
Anda mengaplikasikan
warna pada pipi Kaashvi.
Tapi aku..
Saya mewarnai Kaashvi dari
ujung kepala sampai ujung kaki.
Lihat bagaimana dia
diolesi warna cintaku.
Aditya, tersenyumlah.
Jangan terlalu keberatan.
Ini Holi, Anda tahu.
'Aku tidak akan mengampuni Arjun.'
'Beraninya kamu menyentuh
Kaashvi-ku, Arjun?'
'Beraninya kamu!'
'Lihat apa yang aku lakukan sekarang.'
Hai!  Berhenti.. Tunggu.  Berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu membuat kekacauan?
Apakah aku sekarang, Bibi?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka membuatku menjadi bahan
tertawaan di depan semua orang.
Ada begitu banyak orang di luar.
Apakah ada di antara mereka
yang mencoba menghentikan Arjun?
Apakah mereka
menghentikannya memberi warna
pada Kaashvi atau
menuangkan air ke dalamnya?
Seolah itu belum cukup, dia
sendiri yang masuk ke dalam air.
Dia berpura-pura
seolah aku tidak ada.
Dia melupakanku.
Bagus!  Saya tidak akan keluar.
Saya tidak peduli dengan mereka.
Hai!
Tenang ya, Mahima?
Kenapa mereka..
- Ini.  Minumlah air.
Tenang, oke?
Minumlah air.  Ayo.
Saya tidak mau.  - Oh, ayolah!
Mengapa kamu merasa kesal
karena hal yang tidak penting?
Tidak ada gunanya
marah pada Arjun.
Faktanya, hal itu merugikan Anda.
Dengan melakukan
itu, Anda menciptakan
masalah dan keretakan
antara Anda dan Arjun.
Mendengarkan.
Jangan merugikan kepentingan Anda.
Sebaliknya, manfaatkan
kesempatan ini.
Sebuah peluang?  Peluang apa?
Apakah Kaashvi memberikan
kesempatan untukku?
Ini memang sebuah peluang.
Hanya jika Anda bisa membuatnya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan menangkapmu.
Lihat, ini Holi.
Lalu harus ada 'Thandai'.
Berikan pada Arjun
dan buat dia pingsan.
Dan kali ini, benar-benar hamil.
Terakhir kali, kamu
mengambil anak Kaashvi.
Kali ini, melahirkan
anakmu sendiri.
Jika itu terjadi
Arjun bahkan tidak akan
pernah melihat Kaashvi.
Wah, Bibi!
Rencana luar biasa!
- Sekarang pergilah.
Suruh Arjun minum 'Thandai'.
Ya!  - Ayo pergi.
Aku tidak akan mengampuni Arjun.
Saya tidak akan meninggalkan dia sendirian.
aku akan mengajarinya..
Beraninya dia menyentuh Kaashvi-ku?
Kaashvi-ku?
Bagaimana?  Beraninya dia!
'Kau mengaplikasikan
warna pada pipi Kaashvi.'
'Tapi aku..'
'Aku mewarnai Kaashvi dari
ujung kepala sampai ujung kaki.'
'Lihat bagaimana dia
dilumuri warna cintaku.'
Saya akan mencampur ini
dengan warna Holi.
Saya akan membuat ini
terlihat seperti warna Holi.
Warna yang kupakai di wajah
Kaashvi kau hilangkan, Arjun.
Dan apa yang kamu katakan lagi?
Oh benar.
Anda bilang
kamu membuat Kaashvi-ku berwarna
dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Tetapi..
Warna ini
akan menjadi warna
yang paling istimewa
Holi ini untuk Arjun.
Anda tidak akan terhindar.
Arjun, kamu akan mati.
Anda telah melangkahi, Arjun.
Anda melampaui
batas kesabaran saya.
Isha terlihat bahagia ya?  - Ya.
Semoga Tuhan
buat dia bahagia selamanya.
Jangan kuatir.
Oleh rahmat Tuhan
putri kami memiliki
keluarga yang baik.
Baik tuan, tolong ambil ini.
Campurkan semuanya.
Saat orang meminum
ini, mereka akan berkata..
Luar biasa!
Saat orang meminum 'Thandai'
yang ditawarkan oleh keluarga Bajwa
mereka akan selalu mengingatnya.
Dan tidak seorang pun boleh dibiarkan sendirian.
Mereka tidak akan melakukannya.  Saya ikut serta.
- Bagus.
Sekarang ambillah.  - Tentu.
Bawa itu.  Ayo.
Hei, semuanya dengarkan baik-baik!
Semuanya datang ke sini.
Kaashvi 'di', saudara
Arjun, silakan datang ke sini.
Silakan datang dengan cepat.
Kakak Aditya, kamu juga datang.
Ya, akan datang.
Dengar semuanya, bagaimana kalian
semua bisa memainkan Holi seperti ini
tanpa 'Thandai'?
Tidak, ini tidak terjadi.
Bagaimana orang bisa
memainkan Holi tanpa 'Thandai?'
Jadi, aku membawakan
'Thandai' untuk kalian semua!
Jadi semuanya, pilih kacamatamu
karena ini waktunya bermain Holi
dan kita semua berkata...
apa itu saudara?
Jangan merasa buruk ini Holi!
Cukup beri tahu kami
sebanyak ini, apakah Anda
sudah menambahkan
sesuatu ke 'Thandai' ini?'
Tidak, tidak...
Itu hanya 'Thandai'.
Saudaraku Jagdish, aku
hanya ingin memberitahumu
bahwa tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Monty, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Aku tidak tahu kalau
kamu begitu bodoh.
Hari ini Holi, dan siapa
yang minum 'Thandai' biasa?
Pasti ada 'Thandai'
yang spesial kan?
Mahima 'didi', ini
khusus 'Thandai' saja.
Jika paman Jagdish mengetahuinya, dia tidak
akan membiarkan kami bersenang-senang.
Sekarang, mari kita
lihat bagaimana setiap
orang menjadi bersemangat
setelah minum segelas.
Ya!
Kamu juga saudara...
- Satu menit.
Mari kita bermain game.
Permainan seperti apa?
Ayo kita lihat siapa yang
mampu menghabiskan
segelas 'Thandai' ini.  Pertama.
Lantas, siapakah yang pertama
kali memainkan game ini?
Apakah kamu pikir aku takut?
- Tetapi...
Tapi siapa yang akan bermain denganmu?
Anda...beri tahu kami siapa yang akan bermain.
A...Arjun!
Saya siap bermain dengan Arjun.
Tapi kalau Arjun
sudah siap, maka tidak
apa-apa tapi Arjun
mungkin takut padaku.
aku dan takut padamu?
Sepertinya paman
lupa kalau aku seorang
Bajwa dan Bajwa tidak
takut pada siapa pun.
Mari kita berkompetisi dan
lihat siapa yang menang.
Ayo, kalau begitu...
- Ayo!
Apa yang terjadi,
paman?  Tadinya
kamu bilang Bajwa
takut, tapi aku menang.
Ya, kamu menang.
Arjun, siapa pun
boleh minum satu gelas.
Jika Anda membuktikan kepada
kami dengan meminum segelas
lagi maka kami akan percaya
bahwa Anda adalah Bajwa sejati.
Lain?
Jadi, siapa selanjutnya
yang menantang Arjun?
Aku!  - Hubungi mereka.
- Ayo, saudara, ayo.
Saya juga seorang Punjabi sejati.
Ayo, ambil satu gelas lagi.
Sudah kubilang paman, kami
adalah harimau yang sebenarnya.
Ya, kamu benar.
Oh, kamu rubah licik!
Anda membuat Arjun mabuk.
Cepat pergi, bawa dia ke kamar
dan kemudian Anda tahu apa
yang harus dilakukan selanjutnya.
Oke, bibi.
Arjun.
- Tidak apa-apa Kaashvi...
Aku akan menjaga suamiku, kamu
pergi dan bermain
Holi dengan suamimu.
Ayo, Arjun, ayo berangkat.
Hati-hati.
Saya pemenangnya, paman.
Ya, sayang.  Hati-hati.
'Mahima akan merusak
seluruh rencanaku.'
'Ke mana dia membawa Arjun sekarang?'
Aku perlu memberi
warna padanya...
'Ya ampun, sekarang karena Mahima'
'Aku harus menunggu
Arjun keluar.'
Arjun.
- Aku mengalahkan paman.  Saya seorang Bajwa.
Saya seorang Bajwa!
- Ya, kamu meminum seluruh gelasnya.
Duduk di sini.
Hati-hati...
- Saya seorang Bajwa.
Ya, Bajwa menang.
aku orang Bajwa..
Ya, kamu menang.
'Padahal Arjun mabuk berat'
'dia masih tidak
membiarkanku menyentuhnya.'
'Aku harus membuatnya merasa
seperti aku adalah Kaashvi.'
'Hanya dengan begitu dia akan
mengizinkanku untuk mendekatinya.'
'Tapi bagaimana aku bisa
membuatnya merasakan hal itu?'
'Ide.'
'Kaashvi biasanya
memakai parfum ini.'
'Sekarang, mungkin dia akan
mengira aku adalah Kaashvi'
'dan kemudian dia akan
membiarkanku mendekatinya.'
'Dan kemudian aku bisa dengan
mudah mempengaruhinya.'
Langit akan runtuh.  Itu jatuh.
A...Arjun.
Kaashu...
Aku terpikat oleh
keharumanmu, Kaashvi.
Aku tidak percaya kamu
begitu dekat denganku.
Apakah ini mimpi atau kenyataan?
Itu kenyataan, Arjun.
aku bersamamu.
Aku ingin selalu bersamamu.
Oh...
- Aku cinta kamu.
Aku juga mencintaimu, Kaashu...
Aku juga mencintaimu, Kaashvi.
Aku juga ingin bersamamu.
Aku ingin membuatmu tetap bersamaku.
Aku ingin tetap dekat denganmu.
Aku ingin memelukmu.
Aku cinta kamu, Kaashu...
Aku cinta kamu.
Kamu adalah keinginanku, Kaashu.
Hari ini, keinginan saya menjadi kenyataan,
dan saya tidak dapat mempercayainya.
'Tidak apa-apa.'
'Jika dia memanggilku Kaashvi,
tidak masalah.  Tidak apa-apa'
'Untuk mencapai hal-hal besar,
Anda harus mengabaikan hal-hal kecil.'
'Toleransi sedikit.'
Aku mencintaimu, Kaashu.
Ibu, ayah, buka pintunya.
Hei, Ka...
Saya ingin mengambil
balon air saya.
Hai!  - Arjun!
Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Bu... Mahima!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Menjauhlah dariku!
- Arjun, Arjun...
Menjauhlah dariku, Mahima!
Hei, Karun, anakku!
Anda menyelamatkan saya, Karun.
Bagaimana aku menyelamatkanmu?
Lupakan.  Apa... Apa yang
kamu inginkan, sayang?
Saya ingin balon air.
Ambillah dari sini.
Saya akan pergi dari sini.
'Ya Tuhan!  Saya tidak tahu
dari mana Karun ini muncul.'
'Dia merusak seluruh rencanaku.'
'Ya Tuhan!  Tapi sudahlah.'
'Hari ini, sebelum Holi berakhir,
aku akan menjadikan Arjun milikku.'
'Enam tahun lalu, saya
juga kehilangan kendali'
'atas diriku sendiri,
dan dengan Mahima...'
'Hatiku hanya
merindukan Kaashvi.'
'Serius, Bibi?  Anda ingin
saya membawanya keluar?'
'Apakah ini idemu sekarang?'
'Mahima, tanyakan pada Karun apakah dia
menginginkan saudara laki-laki atau perempuan?'
'Dan suruh Karun
untuk meyakinkan'
'ayahnya pergi keluar.'
'Ini adalah kesempatan sempurna'
'Sebelum terlambat lagi'
'Aku harus mengaplikasikan
warna ini pada Arjun.'